---
id: V04
title_en: Penny Packets
title_ko: 소규모 축차 투입
date: 1940-08
date_display: 1940년 8월
theater: euro-west
location: 잉글랜드 남부
product: Victories
version: v2.0
designer: Lee Brimmicombe-Wood
forces_en: British vs. German
translated: true
---

## 배경

잉글랜드 남부, 1940년 8월

프랑스의 비행장에서 출격한 루프트바페는 영국 공군 전투기 사령부를 무력화하려고 영국의 비행장들을 공격했습니다. 공습이 내륙으로 얕게만 들어온 탓에, 제11그룹을 지휘하던 키스 파크 공군 소장은 공습을 거의 사전 경고받지 못했습니다.

고도를 얻으려 긴급 발진한 비행대대들은 제각기 '소규모 축차 투입' 식으로 공습대에 도달했고, 더 높은 고도에서 자유 사냥에 나선 전투기와 원거리 호위대의 먹잇감이 되었습니다. 집중의 이점을 누리지 못한 탓에, 극히 일부 비행대대만이 폭격기에 도달할 수 있었습니다.

## 전투 서열

### 방어측 — 영국 | code: gb | marks: gb3 | note: RAF 제11그룹 소속 일부 | color: #f0f9fe
- unit: Spitfire Mk.IA | counter:  | qty: 1 | mission: 요격 임무 | setup: A-E열에 고도 1 이하로 배치
- unit: Hurricane Mk.I | counter:  | qty: 1 | mission: 요격 임무 | setup: F-J열에 고도 6 이하로 배치
- unit: Hurricane Mk.I | counter: Hurricane Mk.I_l | qty: 1 | mission: 요격 임무 | setup: U-Z열에 고도 3 이하로 배치
- unit: Spitfire Mk.IA | counter:  | qty: 1 | mission: 요격 임무 | setup: 5턴에 좌측 맵 가장자리에서 고도 9 이하로 등장
- stats: 최대 손실=비행대대 12 | 경계=모든 비행대대 경계 상태로 시작 | 기량=베테랑 0, 미숙 0, 엑스페르테 1

### 침공측 — 독일 | code: de | marks: de2 | first: true | note: 제2항공함대 소속 일부 | color: #fffef4
- unit: He 111H-1 | counter:  | qty: 3 | mission: 폭격 임무 | setup: V8, W8, X8에 하나씩 배치
- unit: Bf 109E-4 | counter:  | qty: 1 | mission: 호위 임무 | setup: 
- unit: Bf 109E-4 | counter:  | qty: 1 | mission: 소탕 임무 | setup: P-R열에 고도 9 이상으로 배치
- stats: 최대 손실=비행대대 9, 편대 4 | 경계=경계 상태로 시작하는 비행대대 없음 | 기량=베테랑 2, 미숙 0, 엑스페르테 1

## 전장 정보
- 맵 가장자리: 좌 - 영국 / 우 - 독일
- 교리: 영국 비행대대는 경직 교리를 사용합니다
- GCI 통제: 영국 - GCI 4
- 무선망: Apple, Beer, Charlie, Don - 각 영국 비행대대가 GCI와 공유하는 별도의 무선망 / Emil - 소탕 Bf 109 / Friedrich - 호위 Bf 109
- 태양 위치: 상방
- 구름: K5-L5, K6-L6, O5-V5, O6-V6에 부분 구름

## 특별 규칙

Bf 109 비행대대는 전술적 유연성을 가집니다 [9.3.2].


## 승리 조건

게임 종료 시 각 진영의 승점을 합산합니다. 독일 승점에서 영국 승점을 빼서 승자를 정합니다.

- +12 이하: 영국 승리
- +13 ~ +15: 무승부
- +16 이상: 독일 승리

## 후일담

소탕대와 호위대를 뚫고 지나가기가 어려웠던 탓에, 전투기 사령부에서는 비행대대를 어떻게 운용하는 것이 최선인지를 두고 격론이 벌어졌습니다. 키스 파크는 비행대대를 비행단으로 편성할 만한 경보 시간이 없었다고 주장했지만, 다른 이들은 폭격기까지 밀고 들어가려면 비행단 대형이 필요하다고 목소리를 높였습니다.
